Here's what I wonder about zombies.
Je me demande, pour les zombies...
What happens if they can't get any human flesh to eat?
Il se passe quoi s'ils ne trouvent personne à manger ?
They can't starve to death, they're already dead.
Ils ne peuvent pas mourir de faim, ils sont déjà morts.
You take this one. I spent an hour last night...
C‘est ton tour. Hier, j'ai dû expliquer
...on how do vampires shave when they can't see themselves in the mirror?
comment se rasent les vampires alors qu'ils n‘ont pas de reflet.
Well-groomed vampires meet in pairs and shave each other. Case closed.
Les vampires soignés se rasent entre eux. Problème résolu.
-Yeah, okay, so, zombies? -I guess it depends on the zombies, Raj.
- Oui, mais pour les zombies ? - Ça dépend des zombies, Ra].
Are we talking slow zombies, fast zombies?
Tu parles de zombies lents, rapides ?
Like in 28 Days, if those zombies didn't eat, they starved.
Dans 28jours en sursis, ils peuvent mourir de faim.
That's 28 Days Later. 28 Days is where Sandra Bullock goes to rehab...
C‘est 28jours plus tard. Dans 28jours en sursis, Sandra Bullock
...and puts the audience into an undead state.
est une alcoolo en cure. C‘est le public qu‘on torture.
Hey, don't bag on Sandra Bullock.
Ne critique pas Sandra Bullock!
You think it makes you look cultured, but you just come off as bitter.
Tu penses avoir l‘air cultivé, mais tu as juste l‘air amer.
Dr. Siebert, 12 o'clock.
Alerte ! Dr Siebert à 12 heures.
Why's the president of the university slumming in the cafeteria? Ha, ha.
Pourquoi le président de la fac traîne àla cafétéria ?
Perhaps he's emulating Shakespeare's Henry V...
Peut-être qu‘il imite le Henry V de Shakespeare,
...who dressed as a commoner and mingled...
qui se mêlait à ses sujets
...to find out how he was perceived by his subjects.
pour voir ce qu‘ils pensaient de lui.
If he'd have read any of the 1300 e-mails I've sent him...
S'il avait lu les 1 300 mails que j'ai envoyés
...on the subject of his administration he could have saved himself the trouble.
à propos de son administration, il aurait pu s'en passer.
Or maybe he heard it's Tater Tot Tuesday.
Ou il sait qu'il y a des beignets ce mardi.
That's why I'm here.
Je Viens bien pour ça, moi.
Hey, there's my favorite geniuses.
Voilà mes génies préférés!
-How are we doing today? -That depends.
- Comment allez-vous ? - Ça dépend.
How much longer do you plan on fondling my shoulder?
Vous comptez toucher mon épaule encore longtemps ?
Sorry, Dr. Cooper. | forgot you have a touch phobia.
Désolé, Dr Cooper. J'oubliais votre phobie du toucher.
It's not a touch phobia, it's a germ phobia.
Pas du toucher, des germes.
If you'd like to go put on latex gloves, I'll let you check me for a hernia.
Enfilez une paire de gants et vous pourrez m‘ausculter à loisir.
Yeah. So listen, fellas, who's up for a little party this Saturday night?
Alors, les amis ? Qui veut faire la fête, samedi soir ?
Open bar, good eats, might even be a few pretty girls.
Open bar, buffet à volonté, peut-être même de jolies filles.
-Sounds good. -l'm in. Ha, ha.
- Ça a l‘air bien. - O.K.
Hold on. Just because the nice man is offering you candy...
Une minute. Le monsieur vous offre des bonbons,
...doesn't mean you should jump into his windowless van.
mais ce n‘est pas une raison pour sauter dans son van obscur.
-What's the occasion? -Just a fundraiser for the university.
- En quel honneur ? - Collecte de fonds pour la faculté.
I understand your reticence, Dr. Cooper.
Je comprends votre réticence, Dr Cooper.
And I sympathize.
Etje compatis.
But the facts are, we have to shake a few hands...
mais on doit parfois serrer quelques mains
...and kiss butts to raise money for our research.
et lécher quelques bottes pour la recherche.
I don't care, it's demeaning and I refuse to be trotted out...
Je m'en fiche, c‘est rabaissant. Je refuse d'être exposé
...and shown off like a prize hog at the Texas State Fair...
comme un pourceau dans une foire texane,
...which is something you don't want to attend...
où je vous déconseille de vous rendre
...wearing a Star Trek ensign's uniform.
déguisé en officier de Star Trek.
All right, let me put it this way.
Trés bien. Je vais reformuler.
You're gonna put on a suit, you're gonna come to this party...
Vous allez enfiler un costume, venir à cette soirée
...and you're gonna explain your research to old people...
et expliquer vos travaux à des personnes âgées
...or I swear to God, I'll blind you with a hot spoon...
ou je jure que je vous arrache les yeux àla cuillère
...like they did to that little boy in Slumdog Millionaire.
comme le petit garçon dans SIumdog Millionaire.
Oh. You don't want that.
Mieux vaut éviter ça.
So Saturday night. It's gonna be off the hook.
Samedi soir, donc. Ça va être super!
Oh, boy, Tater Tots and a party invitation?
Beignets de pommes de terre et invitation à une soirée ?
What a great day.
Quelle formidable journée!
There you go.
Voilà.
Are you sure this is right?
Tu es sûre que ça va ?
Yeah, just tuck that part in your pants, you'll be fine.
Glisse ça dans ton pantalon, ça devrait aller.
Okay, let's go smooch some rich, wrinkled tuchis.
Allons séduire de vieilles riches ridées !
Oh, Howard, I can't believe Bernadette...
Bernadette te laisse aller à une soirée chic avec un plastron ?
Ha, ha. Excuse me, my girlfriend doesn't pick out my clothes.
Ma petite amie ne choisit pas mes Vêtements.
My mother does.
C‘est ma mére.
Oh, we should get going.
Il faut qu'on y aille.
-What about Sheldon? -Sheldon is not going.
- Et Sheldon, alors ? - Sheldon ne Vient pas.
Really? What do we tell Siebert?
Que va-t-on dire à Siebert ?
Tell him Dr. Cooper feels that the best use of his time...
Dites—lui que le Dr Cooper préfére passer son temps
...is to employ his rare and precious mental faculties...
à utiliser ses rares et précieuses facultés mentales
...to tear the mask off nature and stare at the face of God.
pour contempler Dieu à travers la nature.
Sheldon, it's Saturday night. You'll be doing laundry.
Sheldon, on est samedi soir. Tu vas faire ta lessive.
Don't tell him that. Tell him the mask thing.
Ne lui dites pas ça. Dites—lui le truc de Dieu.
-Hey, put your tie back in your pants. -Thanks.
- Remets ta cravate dans ton futé. - Merci.
Nice place.
Sympa, l'endroit.
Reminds me of my parents' house back in New Delhi.
On dirait la maison de mes parents à New Delhi.
-You're kidding. -No, we are very wealthy.
- Tu rigoles ? - On est très riches.
But the only difference is we have more servants.
Seule différence : on a davantage de servants.
-More than this? -More than we can use.
- Plus qu‘ici ? - Plus qu'il n'en faut.
See, in India we don't make the mistake of letting our poor people have dreams.
En Inde, on ne laisse pas les pauvres avoir des rêves.
He's tearing the mask off nature to look at the face of God.
Il contemple Dieu à travers la nature.
The board of directors insists he has a beautiful mind, I think he's just bananas.
Le conseil d'administration parle d'un génie. Pour moi, c‘est un taré.
Let me introduce you to one of the university's leading donors.
Je vais vous présenter l‘une de nos plus grandes donatrices.
I think we were misled about the cute girls.
On nous a menti pour les jolies filles.
Mrs. Latham, I'd like you to meet our outstanding researchers.
Mme Latham, voici trois de nos remarquables chercheurs.
This is Dr. Leonard Hofstadter, Dr. Rajesh Koothrappali...
Le Dr Leonard Hofstadter, le Dr Rajesh Koothrappali...
...and Howard Wolowitz.
et Howard Wolowitz.
What happened to you, Wolowitz?
Que s'est-il passé, Wolowitz ?
Couldn't stick with it long enough to get your Ph.D?
Pas assez tenace pour tenir jusqu'au doctorat ?
I'm an engineer. Most engineers don't bother with a Ph.D.
Je suis ingénieur, on ne s'embête pas d'un doctorat.
You may be interested to know I designed...
Mais sachez que j'ai contribué au traitement des déchets pour la NASA.
Got it. You're a space plumber.
Je vois. Vous êtes un plombier de l‘espace.
I'm gonna go hit the bar.
Je vais boire un coup.
Tell me about these two.
Et ces deux-là ?
Do him first.
Lui d'abord.
Dr. Hofstadter is representing our experimental physics program.
Le Dr Hofstadter représente l‘unité de physique expérimentale.
You'll hear about his fascinating work.
Vous allez adorer ses travaux captivants.
Right. Fascinate me.
Je vois. Captivez-moi.
They're cute when they're about to wet themselves, aren't they?
Ils sont mignons quand ils sont terrorisés, n'est-ce pas ?
I'll make it easy.
Voyons :
When you arrive at the lab in the morning, what machine do you turn on?
quelle machine allumez-vous en arrivant au labo, le matin ?
Coffee maker?
La machine à café ?
All right, Dr. Kooth-- Whatever it is. You're up.
Bien, Dr Kooth... je ne sais plus. A vous.
It's Koothrappali. l have to tinkle.
C‘est Koothrappali. Je dois faire pipi.
And so, instead of bowing to pressure and going to that pointless soiree...
Au lieu de céder et d‘aller à cette stupide soirée,
...I stayed right here and did a load of whites.
je suis resté ici pour faire une machine de blanc.
Well, normally I respect your macho rebellious attitude toward the man...
J‘ai tendance à respecter lon altitude rebelle envers l‘Homme,
...but in this case I think you've made a foolish mistake.
mais dans ce cas, je crois que tu as fait une erreur.
Unlikely...
J'en doute,
...but make your case.
mais je suis tout oui‘e.
Keeping in mind that your critical attitude...
Mais garde à l'esprit que tes critiques
...is ruining our night together...
ruinent notre samedi soir ensemble
...and I'm not above minimizing your window.
etje pourrais très bien minimiser ta fenêtre.
Sheldon, like it or not...
Sheldon, que ça te plaise ou non,
...until you upload your intelligence to a self-sustaining orbiting satellite...
tant que tu ne pourras pas transférer ton intelligence
...equipped with high-speed Internet and a cloaking device...
équipé d‘Internet et d'un dispositif d‘invisibilité,
...you will be dependent on other members of the human race.
tu dépendras toujours d'autres êtres humains.
That's it, prepare to be minimized.
Bien. Prépare-toi, je réduis ta fenêtre.
I'm not finished. All scientists have to fundraise, Sheldon.
Je n'ai pas fini. Tout scientifique doit collecter des fonds.
How do you think I paid for my lab?
Comment crois-tu que j‘ai fait ?
I went to Saudi Arabia, met with a prince who had an interest in neurobiology.
J‘ai trouvé un prince en Arabie Saoudite
Your lab is funded by some Middle Eastern dilettante?
Ton labo est financé par un dilettante arabe ?
Technically, Faisal is my fiancé...
Techniquement, Faisal est mon fiancé.
...but! do have a two-photon microscope...
Mais j‘ai un microscope biphotonique
...and a place to stay in Riyadh for the winter.
et un hébergement à Riyad pour l‘hiver.
That explains those puzzling camel race photos on your Facebook page.
Voilà qui explique tes photos de courses de chameaux sur Facebook.
And consider this: Without you to make the case for the Physics Department...
Et réfléchis : si tu n'y es pas pour représenter l‘unité de physique,
...the task falls to people like Leonard and Raj.
il ne restera que des gens comme Leonard et Ra].
Are you trying to scare me?
Tu essaies de me faire peur ?
Because you're succeeding.
Parce que c‘est réussi.
Well, then prepare to be terrified.
Alors, tu vas être terrifié.
If your friends are unconvincing...
S‘ils ne sont pas a la hauteur,
...this year's donations might go to the Geology Department.
l‘argent pourrait être alloué a la géologie, par exemple.
Oh, dear, no, not the dirt people.
Pas les types aux mains sales !
Or worse, it could go to the Liberal Arts.
Pire encore, l‘argent pourrait aller... aux arts libéraux.
Millions of dollars being showered on poets, literary theorists...
Des millions déboursés pour les poètes, la littérature
...and students of gender studies.
l‘étude du genre sexuel.
Oh, the humanities.
Pas les lettres classiques!
I don't think President Siebert...
Je doute que Siebert
...will be making us go to any more fundraisers.
nous invite aux prochaines collectes de fonds.
It was so much easier at my bar mitzvah.
Ma Bar Mitsvah était plus facile.
The old people came up to you, pinched your cheek, handed you a savings bond.
Les Vieux venaient me pincer lajoue et me donner un chèque.
Oh, don't be such gloomy Gusses.
Arrête un peu de râler.
Look at the size of these shrimp.
Regarde la taille de cette crevette !
At what point do we start calling them lobsters?
On pourrait presque parler de homard, non ?
Face it, Raj, we crashed and burned tonight.
Admets-le, Raj, on s‘est bien plantés, ce soir.
Oh, you didn't do that badly.
Vous n'avez pas été si mauvais que ça.
The first machine I turn on is the helium- neon laser, because it needs to warm up.
J'allume d‘abord le laser hélium néon qui a besoin d'être préchauffé.
I no longer care, dear.
Ça ne m‘intéresse plus.
But don't worry, I really enjoyed meeting you this evening.
Mais ne vous inquiétez pas, j'ai apprécié notre rencontre.
You're kidding? That was good for you?
Vraiment ? Vous avez apprécié ?
Because I was sweating through my T-shirt.
Je transpirais à fond sous mon T-shirt.
Excellent. There's nothing I like better...
Parfait! S'il y a une chose que j‘aime,
...than making smart people feel ill at ease.
c‘est bien mettre les gens intelligents mal à l‘aise.
-Why? -I don't know, it's one of the fun things...
- Pourquoi ? - Je n'en sais rien. C‘est amusant
...you get to do when you have lots of money.
quand on est quelqu'un qui a beaucoup d‘argent.
Watch. Hey! Who said you could eat that shrimp?
Regardez. Hé ! Qui vous a autorisé à manger cette crevette ?
See? Fun.
Vous voyez ? C‘est drôle.
SHELDON: No, no, no. I'm just...
Non, je suis juste venu
...here for your money. I don't wanna shake anyone's germy hands.
pour votre argent. Je ne serrerai aucune de vos mains contaminées.
Explain it to them, Siebert.
Expliquez—leur, Siebert.
I must confess, I don't understand you, President Siebert.
J‘avoue que je ne vous comprends pas, M. Siebert.
First you say you want me to appear at your fundraisers.
Vous me demandez de venir aux collectes de fonds
But now you say you never want me to go anywhere near your fundraisers.
et maintenant, je dois à tout prix m'en tenir éloigné.
Forgive me, but that sounds like a mixed message.
Je suis désolé, mais tout ça est contradictoire.
Here we go again. If there's simply no talking to me, then why did you call?
Ça recommence. Si on ne peut pas parler avec moi, pourquoi m‘appeler ?
I'm sorry, someone's on the other line.
Désolé, j'ai un autre appel.
Uh, why don't you see if you can organize...
Essayez donc de mettre vos idées en ordre et nous en reparlerons.
Cooper-Hofstadter residence. Go for Cooper.
Résidence Cooper—Hofstadter. Ici Cooper.
Good morning, Mrs. Latham.
Bonjour, Mme Latham.
Yes, of course I remember you.
Bien sûr, je me souviens de vous.
A woman well past her prime seeking to augment her social status...
Une femme d'un certain âge qui veut améliorer son statut social
...by doling out her late husband's ill-gotten gains.
en distribuant l'argent mal acquis de son mari.
So how much money are you going to give me?
Alors ? Combien comptez-vous m'en donner ?
I'm not crazy, my mother had me tested.
Je ne suis pas fou, ma mère m‘a fait passer des tests.
If you're not going to give me money, then why are you calling?
Si vous ne me donnez rien, alors pourquoi appeler ?
She wants to talk to you.
C‘est pour toi.
Who's crazy now?
Qui est fou, à présent ?
Hello, Mrs. Latham.
Bonjour, Mme Latham.
Yes, I live with him.
Oui, nous habitons ensemble.
ldon't-- I really don't know why.
Je... je ne sais pas pourquoi.
Tonight? Sure. That'd be great.
Ce soir ? Avec plaisir!
Okay, I'll see you then. Bye.
Trés bien, à ce soir.
Uh, she wants to have dinner and talk about my research.
Elle veut parler de mes travaux autour d'un dîner.
An entire dinner to talk about your research?
Tout un dîner pour tes travaux ?
Where are you going, the drive-through at Jack in the Box?
Vous allez prendre à emporter ?
Well, wherever we're going, she's sending a car to pick me up.
En tout cas, elle envoie une voiture pour venir me chercher.
-Okay, I see what's happening. -What?
- Je vois ce qui se passe. - Quoi ?
My stature intimidates her...
Je l‘intimide,
...so she's using you to get to me.
donc elle se sert de toi pour m'atteindre.
Crafty old gal.
Rusée, la vieille.
Excuse me...
Pardon, mais…
...but you are not the only scientist in this apartment.
Tu n'es pas le seul bon scientifique à Vivre ici.
I've been published in journals...
J‘ai été publié,
...I received a dissertation-of-the-year award for experimental particle physics.
j'ai été récompensé pour mon travail sur la physique des particules...
No, that can't be it.
Ça ne peut pas être ça.
Since you seem to have forgotten...
Puisque tu sembles avoir oublié,
...the reason we live together is we're best friends.
on habite ensemble parce qu'on est meilleurs amis.
And I got your back, Jack.
J'assure tes arrières !
That was a great meal.
Ce diner était excellent.
I'm glad you enjoyed it.
J'en suis ravie.
I eat this well when my mom's in town...
Comme quand ma mère est en Ville
-...and she takes me out to dinner. -ls that so?
- et qu'elle m'invite à dîner. - Vraiment ?
You kind of remind me of her.
Vous me faites penser à elle.
She enjoys making people uncomfortable too.
Elle adore mettre les gens mal à l‘aise.
Well, you remind me of a boy I dated in college.
Et vous, vous me rappelez un amant de majeunesse.
-No kidding. -Sweet boy, very smart.
- Vraiment ? - Un homme tendre, très intelligent.
-Huh. -If only he'd had money.
Si seulement il avait eu de l‘argent...
Yeah, um, so hey...
D‘ailleurs,
...speaking of money...
à propos de ça, voudriez-vous aider le département de physique à acheter
...get a cryogenic centrifugal pump and molecular sieve?
une pompe centrifuge cryogénique et un tamis moléculaire ?
Well, I must say you make a very persuasive case for it.
J‘avoue que vous êtes très convaincant.
Oh, good, good.
Tant mieux !
And I'm seriously considering taking it to the next level.
Et je songe sérieusement à passer à l‘étape suivante.
Terrific. Great.
Formidable.
What level is that?
De quelle étape parle-t-on ?
Okay, now you don't remind me of my mom.
Vous ne me rappelez plus ma mére.
I'm sorry, so eventually zombies...
Désolé, mais… à la fin, les zombies vont attaquer
...are going to attack the rehab facility where Sandra Bullock is?
le centre de désintoxication où se trouve Sandra Bullock ?
Yes, Sheldon. Keep watching.
Oui, Sheldon. Continue de regarder.
It's a shame, all that work she's doing to get sober...
C‘est terrible. Elle se déméne pour arrêter l‘alcool,
...only to be torn apart and eaten alive.
tout ça pour finir dévorée...
-Hey, how was dinner? -Swell. I need a drink.
- Alors, ce diner ? - Super. J'ai besoin d'un verre.
Do we have any alcohol?
On a de l'alcool ?
No. But we have potatoes.
Non, mais on a des patates.
I could make you vodka.
Je peux te faire dela vodka.
It'll take two weeks.
Ça prendra 2 semaines.
Leonard, are you okay?
Leonard, ça va ?
Uh, I'm not sure.
Je n'en suis pas sûr.
-What's going on? -Well...
- Qu‘y a-t-il ? - Eh bien...
...Mrs. Latham said she was seriously considering donating money...
Mme Latham a dit qu'elle envisageait de nous donner de l'argent
...so we could get a cryogenic centrifugal pump.
pour la pompe centrifuge cryogénique...
-Oh, wow. -Yes!
Super!
Then she stuck her tongue down my throat.
puis elle a fourré sa langue dans ma bouche.
Why?
Pourquoi ?
We can't keep explaining everything. Read that book we got you.
On ne va pas tout t'expliquer. Lis le livre qu'on t‘a offert.
She hit on me.
Elle m‘a dragué.
Wait. Are you telling us that old lady wanted to have sex with you...
Attends... tu veux dire qu‘une Vieille a voulu coucher avec toi
...in exchange for giving your department millions of dollars?
en échange d'un don de millions de dollars pour le département ?
-I think so. -You lucky duck.
- Je crois, oui. - Sacré veinard !
You're really a broken toy, aren't you?
T'as vraiment un probléme, toi.
l was able to get out of there, but she wants to see me again tomorrow night.
J'ai pu filer avant que ça dérape, mais elle veut me revoir demain.
Excellent. What are you planning to wear?
Parfait ! Que comptes-tu porter ?
-What? -Penny.
- Pardon ? - Penny,
You're an expert on trading sexual favors for gain.
tu es douée pour obtenir des choses contre du sexe,
Walk him through this.
alors aiguille—le.
But we need a cryogenic centrifugal pump.
Mais il nous faut cette pompe centrifuge cryogénique.
Forget it. It's not gonna happen.
Oublié. Ça n'arrivera pas.
Well, come now, Leonard...
Enfin, Leonard...
...this may be your only chance to make a real contribution to science.
c‘est peut-être ta seule chance de faire une contribution àla science!
I repeat, not gonna happen.
Je le répète : ça n'arrivera pas.
What was all that about me trading sexual favors for material gain?
Alors comme ça, j‘obtiens des choses contre du sexe ?
It was a compliment.
C‘était un compliment.
I believe in giving credit where credit is due.
J'aime complimenter ce qui mérite de l'être.
Fine, I'll tell him. Ahem.
Trés bien, je lui dirai.
Leonard. Mrs. Latham's car is here for you.
Leonard, la voiture de Mme Latham t'attend en bas.
I won't be late. I'm gonna make a pitch for the funding and say good night.
Je rentrerai tôt. Je lui parle du département etje rentre.
Hold on. I have something for you.
Attends, j'ai quelque chose pour toi.
-What's this? -Few things you may need tonight.
- C‘est quoi ? - Quelques trucs pour ce soir.
There's baby oil, condoms...
Du lubrifiant, des préservatifs...
...and, uh, a little something I procured from the School of Pharmacology.
et un petit quelque chose du département de pharmacologie.
They say it is to Viagra as Viagra is to a green M&M.
Ils disent que c‘est au Viagra ce que le Viagra est au M&M's vert.
lam not going to have sex with her.
Je ne coucherai pas avec elle.
Maybe this will overcome your reluctance.
Ceci devrait te faire changer d‘avis.
I went on the Internet and found a photograph...
En allant sur Internet, j'ai trouvé une photo
...of a 25-year-old Mrs. Latham to get your libido humming.
de Mme Latham à 25 ans, ça devrait booster ta libido.
Check out those saddle shoes.
Regarde un peu ces sandales!
Are you insane?
T'es malade ou quoi ?
I'm not going to prostitute myself just so we can get some new equipment.
Je ne vais pas me prostituer pour obtenir un nouvel équipement.
-Oh, come on, why not? -Oh....
Allez ! Pourquoi pas ?
Good night, Sheldon.
Bonne soirée, Sheldon.
Given how much time you spend engaging in pointless self-abuse...
Vu le temps que tu passes pour tes plaisirs solitaires,
...you might consider just this once...
tu pourrais, pour une fois,
...using your genitalia to actually accomplish something.
te servir de tes organes génitaux pour quelque chose d'utile !
-Still won't shag the old lady, huh? -No. But thank you for asking.
- Il veut pas se faire la Vieille ? - Non, mais merci de t'en soucier.
-Hey, hi. -Hello, Leonard.
- Bonsoir. - Bonsoir, Leonard.
I hope you're hungry.
J'espère que vous avez faim.
I'm very hungry.
J'ai très faim, oui.
For food, right?
On parle bien de nourriture, n'est-ce pas ?
Oh, I made you uncomfortable last night. I'm so sorry.
Je vous ai mis mal à l‘aise, hier soir ? Je suis désolée.
No, that's okay.
Non, ce n‘est rien.
No, it most certainly is not.
Si, ça l'est.
I'm making the donation to your department...
Je ferai un don à votre département
...regardless of what happens between us.
quoi qu'il se passe entre nous.
-Really? -Of course.
- Vraiment ? - Bien sûr.
There's no quid pro quo here.
Je n'attends pas de contrepartie.
You and your colleagues do remarkable research and you deserve the money.
Votre département fait du très bon travail, l'argent est mérité.
Then what was last night about?
Pourquoi m‘avoir embrassé, alors ?
I took a shot. Sue me.
J'ai tenté ma chance. Je plaide coupable.
Thank you.
Merci.
It was foolish of me to think someone your age might ever be interested in me.
C‘était idiot de ma part de croire que j'aurais pu vous intéresser.
Oh, don't say that. You're a very attractive woman.
Ne dites pas ça. Vous êtes une femme très séduisante.
-Please. -lt's true.
-Oh… -Si.
Well, aren't you sweet.
Comme c‘est gentil...
Just for the record...
En tout cas, sachez...
...you'd remember a night with me for the rest of your life.
que vous n'oublieriez jamais une nuit avec moi.
I'm sure I would.
Je n'en doute pas.
But why exactly?
Et pourquoi, exactement ?
You're a very smart man. How do you think I landed such a rich husband?
Vous êtes intelligent. A votre avis, comment ai-je trouvé un mari riche ?
-I hadn't really given it much thought. -Well, think about it.
- J‘avoue ne pas y avoir réfléchi. - Réfléchissez-y.
-You mean...? -Yep, I'm that good.
- Vous voulez dire que… - Oui, je suis vraiment très douée.
Oh, what the hell.
Soyons fous !
Good morning, slut.
Bonjour, le gigolo !
What?
Pardon ?
Oh, please. I recognize the walk of shame when I see it.
Je t'en prie ! Je sais reconnaitre la marche dela honte.
All you're missing is smeared mascara...
Il manque le mascara qui a coulé
...and a purse with panties wadded up in it.
et un sac à main avec ta culotte qui dépasse.
-What's going on? -Oh, nothing's going on. Excuse me.
- Que se passe-t-il ? - Rien du tout.
-Are you just getting home? -Yeah.
- Tu rentres à l‘instant ? - Oui.
That's a good sign, right?
C‘est plutôt bon signe, non ?
-Oh, yeah. -l'm so proud of you!
-Oui. - Je suis si fier de toi!
You sold yourself out like a common streetwalker.
Tu t'es vendu comme une fille de joie!
No, I didn't do it for the money.
Je ne l'ai pas fait pour l'argent !
She stiffed you?
Elie t‘a roulé ?
I believe that's what your roommate did to her.
C‘est ce qu‘ils ont dû faire par terre, oui!
-What? -Again, read the book we gave you.
- Pardon ? - Lis le livre qu'on t‘a offert!
No, I got the money first.
Non, j'ai eu l'argent avant.
Smart. Get paid up front.
Bien joué. On règle avant.
Yeah, I think you have a real knack for gigolo work, Leonard.
Je pense que tu as un vrai talent pour être gigolo, Leonard.
-l'm gonna go lie down. -That's a good idea, get your rest.
- Je vais me coucher. - Bonne idée, repose-toi.
There are more rich old ladies out there...
Il y a plein de vieilles riches et papa veut un nouvel accélérateur.
And I thought he didn't learn anything from his relationship with you.
Moi qui croyais qu'il n‘avait rien appris avec toi !
-Hey! -Another compliment.
- Hé ! - Encore un compliment.
Learn to recognize them.
Apprends à les reconnaître !
Oh, there he is! The man of the hour!
Le voilà ! Notre héros du jour!
He took one for the team.
Il s‘est sacrifié pour nous !
I didn't do it for the money.
Je ne l'ai pas fait pour l'argent !
Keep telling yourself that. It makes it easier.
Persuadez-vous-en. C‘est plus facile à encaisser.
Trust me, I know.
Faites—moi confiance, j'ai connu ça.
RAJESH: Cool, buddy. That's awesome.
Super, mec ! C‘est génial !
HOWARD: How was she?
Alors, c‘était comment ?
[English - us - an]
[French]